ເປົ້າໝາຍກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເປົ້າໝາຍ, ຊັ້ນທີສາມ, ທາງເດີ່ນທາງໃຕ້.
ເປົ້າໝາຍເຄື່ອນຍ້າຍ!ຊັ້ນ
ທີສາມ!ເສັ້ນທາງພາກເໜືອ.
ລາວຫາກໍ່ຕົກລົງສູ່ລະດັບທີສອງ!
ທີມທັງ ໝົດ ວົງຈອນອອກໄປແລະເຄື່ອນຍ້າຍ!
ນີ້ແມ່ນອາກາດໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີສາຍຕາເຫັນເປົ້າໝາຍ.
ທີມງານທັງ ໝົດ ດັນລົງ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຮອດຈຸດການຖອນ!
- ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ!
- ດັນ, ດັນ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ອາ!
ສະບາຍດີ!
ແທ້ຈິງກັບຄອມ.ປອດໄພ
ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມ.
ໃນຫົວໃຈ.
Air One, ເຈົ້າສາມາດລົງຈອດໄດ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ໄມຄ໌,ຫຼັກສູດນີ້,
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ໄກປານໃດ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຫວານ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພົບບ່ອນນີ້
ຢູ່ໃສ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມເຢັນ,ພວກເຂົາ
ເຄີຍຜະລິດລູກສອນໄຟຄຣູຊ໌.
ຂ້ອຍຊື້ມັນໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຈາກພໍ່ເຖົ້າແຊມ.
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ Salient Global ກາຍເປັນ
Disneyland ຂະໜາດ 5 , 000 ເຮັກຕາ.
ເຈົ້າສາມາດຄິດສະພາບການໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຢູ່ນີ້ແລະທົດສອບມັນ,ເພື່ອນ.
ສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນການວາງແຜນທີ່ດີເລີດ.
ເຮ້!
- ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
- ໂອ້, ໂວ້.
ລາວຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍລົງຈາກຂັ້ນເທິງ.
ດີ, ຢ່າຢືນຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ຝຶກອົບຮົມ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຈິງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕາຍແລ້ວເມື່ອມັນເປັນ.
ສະບາຍໃຈ, ບຣູໂນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນກັນຢູ່ນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ໄປຊື້ເຮືອນ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊື້ເມືອງນ້ອຍໆໃນເວີຈິເນຍ.
ດີ,ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ,ການ
ເບິ່ງເຫັນສາມາດຫຼອກລວງໄດ້.
ເມື່ອ DOD ປິດງານສັນຍາຂອງທຸກຄົນ
ຫຼັງຈາກທີ່ເຫດການບລາກວໍເຕີ້ເກີດຂຶ້ນ,
ມັນເຮັດໃຫ້ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ສັນຍາການຝຶກອົບຮົມ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ Salient ຢູ່ເທິງນໍ້າ.
ຂ່າວວ່າ ເດວິດ ເຈນຕຣີ ກໍາ ລັງບໍານານ...
ແລະເຈົ້າຢູ່ເທິງກະຕ່າເພື່ອຮັບຜິດຊອບ.
ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິການລັບ, ແມ່ນບໍ?
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຂາດຂ້ອຍ.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສັນຍາສໍາລັບປະຕິບັດງານ
ພິເສດຂອງທ່ານທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມຢູ່ນີ້,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກສີແດງໃນທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປຫາເຈນຕຣີ,ຫຼື
ຜູ້ອໍານວຍການຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
- ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ຂອບໃຈ ໄມຄ໌.
- ເຮ້, ເຈົ້າຈະຢູ່ DC ຕໍ່ໄປເມື່ອໃດ?
- ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ມັນຈະດີໃຈ
ຈາກເຈົ້າທີ່ຈະມາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພົບກັບຄອບຄົວ.
ຖິ້ມ steaks ບາງຢ່າງ,ນັ່ງຢູ່
ດ້ານຫຼັງ,ເວົ້າຕົວະ.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບ
ນັ້ນ.ພຽງແຕ່ບອກເວລາໃດ.
ພົບກັນ, ເພື່ອນ.
ເລຍ?
- ເຮ້, ແຟນ.
- ໄລຍະທາງເປັນແນວໃດ?
ອາ, ລົມອ່ອນແອ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເວດມີສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍພາດລິນນ໌.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນຄັ້ງນີ້?
ສີ່ຄົນປົກກະຕິ.
ເຈົ້າຈະອາບນ້ ໍາ ບໍ?
ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລ້າງ
ກະຕ່າ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບຝຸ່ນປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
"ການພະຍາບານທັນສະໄໝ", ແມ່ນບໍ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານາງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍທຸກໆມື້,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກພາດມັນ.
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະມີເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍເກີນໄປ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈເທື່ອ, ແຟນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ,
ຂ້ອຍຈະເດີນຂະບວນລົງໄປຫາທໍານຽບຂາວ
ແລະເຮັດໃຫ້ທຣໍາບູລກົງກັນຂ້າມ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຊັກຊວນໄດ້ຫຼາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເລຍ, ພວກເຮົາມີຊີວິດທີ່ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນ,ຫຼັງຈາກການສັ່ນສະເທືອນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍນີ້ດົນປານໃດ
ໄມເກຣນແລະສະໝອງເລີ່ມຂຶ້ນບໍ?
ເກືອບທັນທີ.
ແລະເຈົ້າບອກວ່າມັນມາຈາກອຸບັດຕິເຫດລົດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມບໍ່ນອນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍກິນບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາພ້ອມກັບວຽກງານ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກໃນສາຍໃດ?
ການຂາຍຄອມພິວເຕີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເດີນທາງຫຼາຍ.
ທ່ານເຈມສັນ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນການກົດດັນທີ່ຮຸນແຮງ
ລະຫວ່າງ C3 ເຖິງ 5 ໃນຄໍຂອງທ່ານ,
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງກະດູກສັນຫຼັງ.
ເຈົ້າເປັນໄພພິບັດທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Pathfinder ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງກົດດັນເຫຼົ່ານີ້ອີກສອງສາມ
ຄົນແລະຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບວົງຈອນນີ້.
ອາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຂາດມັນເດີເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຊີວິດ.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ສາມ
າດເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ? ທ່ານປະທານປະເທດບໍ?
- ເຮເລນ
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ທ່ານສັນຍາວ່າ
ຈະປັບປຸງມະຕິອໍານາດສົງຄາມຂອງ AUMF
ຂໍອະນຸມັດຈາກສະພາ
ກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງກໍາລັງທະຫານ
ສະຫະລັດເຂົ້າໃນການຂັດແຍ່ງຕໍ່ໄປ.
- ນັ້ນຍັງເປັນຈຸດປະສົງຂອງທ່ານບໍ?
- ມັນເປັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄວາມ
ພໍໃຈຕໍ່ສົງຄາມໃນປະເທດນີ້.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະປ່ຽນແປງມັນໂດຍການເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ,ແຕ່ຈະແຈ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສຕິວ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ກັບຣັດເຊຍສືບຕໍ່
ເພື່ອຂະຫຍາຍກອງທັບຂອງຕົນ
ໄປໄກກວ່າຊາຍແດນຂອງຕົນ,
ຍຸດທະສາດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຢຸດ
ພວກເຂົາຈາກການປະຕິຮູບສະຫະພາບໂຊວຽດເກົ່າ?
ດີ,ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່
ໃສກ່ຽວກັບບັນຫານັ້ນໃນ G20 .
ມີຂ່າວລືຢູ່ໃນທໍານຽບຂາວວ່າ
ນະໂຍບາຍການຕ່າງປະເທດໃໝ່ຂອງທ່ານ
ຈະຂະຫຍາຍການນໍາໃຊ້ຜູ້ຮັບເໝົາເອກະຊົນ
ເພື່ອຊ່ວຍເສີມກໍາລັງທະຫານອາເມຣິ
ກັນຜູ້ທີ່ຍັງຄົງກະຈາຍໄປທົ່ວໂລກ.
ມີຄວາມຈິງໃດໆບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດສໍາລັບ
ມື້ນີ້,ຄົນ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ! ທ່ານປະທານປະເທດ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ກໍາແພງ
ເຫຼົ່ານີ້ມີຮົ່ວໄຫຼຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າເຮືອລໍາໃຕ້ດິນທີ່ມີປະຕູ ໜ້າ ຈໍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ໂອເຄ
...ຜູ້ທີ່,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ໄດ້ຮົ່ວໄຫຼ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ສື່ມວນຊົນ.
ຂອບໃຈແຊມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງທັດສະນະຂອງຂ້ອຍຢ່າງ
ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບບໍລິສັດຜູ້ຮັບເໝົາສ່ວນຕົວ
ໃນລະຫວ່າງການເລືອກຕັ້ງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ, ເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍ,
ຂອງຄົນຈໍານວນໜ້ອຍທີ່ກໍາ
ໄລຈາກພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ,ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມຣິກັນເລີຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອເງິນຄືກັນກັບ
ເວລາທີ່ທ່ານຕໍ່ສູ້ສໍາລັບທຸງຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້, ພຽງພໍກັບການຮົ່ວໄຫຼ. ໃຜເວົ້າ?
ບໍ່ມີໃຜ ກໍາ ລັງໂຕ້ຖຽງຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງໃຫ້ເຫັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງກອງທັບຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກມັນຍືດອອກຢ່າງອ່ອນແອຫຼາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ.
ສະຖານະການທີ່ຢູ່ສະເໝີໄດ້
ດໍາເນີນໄປດົນພໍສົມຄວນ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາ
ລັບທາງໃໝ່ໄປຂ້າງໜ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍລືມເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າຍັງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້,
ເດັກນ້ອຍ.ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນນັກຫຼິ້ນບັດຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ.
- ໄມຄ໌ບອກວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນອັງກິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ຄົນຕ່າງປະເທດ.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນໃດເລີຍ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຍ້າຍໄປສະຫະລັດຫຼັງ
ຈາກໂຮງຮຽນ,ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃຊ້ຮ່ວມກັນດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້
ທີສາມຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
- ສະນັ້ນ, ຫຍັງ, ປະມານສາມ, ສີ່ປີບໍ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໄມຄ໌ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບວັນທະຫານຂອງລາວເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຮັດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີ
ຂອງພວກເຮົາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແຕ່, ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງ...
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ນາງບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງ.
ບໍ່,ບໍ່ວ່າລາວຈະເວົ້າຫຍັງກໍ່ຕາມ
ແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມຢ່າງແນ່ນອນ.
- ດີແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ດີ,ຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງກອງທັບບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຍັກໃຫຍ່ດ້ານການເຮັດອາຫານແທ້ໆ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຄີຍໄປຮ້ານອາຫານນີ້
ທີ່ເຮັດໄກ່ຈີ່ທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຄີຍກິນ.
ແລະພວກເຮົາຈະກິນກະຕ່າເຕັມໄປດ້ວຍ.
ແລະຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານ,ລາວເປັນຜູ້ຊາຍ
ເກົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າໂມ.
- ໂມ.
- ໂມຕ້ອງຍ່າງໄປເຮັດວຽກ.
ຫ້າໄມລ໌ໄປເຮັດວຽກແລະຫ້າແມລກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ.ຝົນຫຼືແສງສະຫວ່າງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າສາມາດຕົ້ມໄຂ່ໄດ້
ໃນທາງຍ່າງຈໍເຈຍໃນລະດູຮ້ອນ.
ສະນັ້ນໄມຄ໌ໄດ້ໄປຫາຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ໃນບໍລິສັດ,ດ້ວຍຖົງກະເປົາກະເປົ໋າ,
ແລະຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເງິນ
ບາງຢ່າງເຂົ້າມາ,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ຜົວຂອງທ່ານ,ລາວ
ສາມາດແຂງແຮງຫຼາຍໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນໄມຄ໌ບໍ່ໄດ້ອອກໄປ
ຈົນກວ່າທຸກຄົນຈະເປົ່າ
ກະເປົາເງິນຂອງພວກເຂົາອອກ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງບໍ?
ຊື້ລົດໃຫ້ໂມເພື່ອໃຫ້ລາວ
ບໍ່ຕ້ອງຍ່າງໄປເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ.
ໄມຄ໌ບານນິງແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໂມເຖົ້າຜິດຫວັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ຄົນຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ. ຂໍຂອບໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ດື່ມມັນ, ກະລຸນາ,
ແລະງຽບ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ອາໄສເກີນ 30 ບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍຂາດມັນຫຼາຍ.
ການສູບຢາ, ການໂຊກຮ້າຍກັບຜູ້ຊາຍ...
ອາເດຣນາລິນ, ການຕໍ່ສູ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຈິງໃຈກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັບວຽກຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການຖ້າພວກເຂົາສະເໜີມັນ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມທີ່ຈະຂີ່ໂຕະເທື່ອ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາຂອງເຈົ້າໃນ
ເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາເປັນຊ້າງ.
ແລະມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າດີສໍາລັບເຈົ້າເມື່ອ
ພວກເຂົາເລືອກຜູ້ອໍານວຍການຄົນໃໝ່.
ພຽງແຕ່ຖ້າມັນສະດວກ.
ໄປຫາໂມ.
ນັກວິເຄາະກັງວົນ
ວ່າການເພີ່ມທະວີກໍາລັງຂອງລັດເຊຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າ
ໄດ້ພຽງແຕ່ສີ່ຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຢາກບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາຫານເຊົ້າ
ບາງຢ່າງ.ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່,ແບບກ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.ຂ້ອຍ
ຈະເອົາບາງຢ່າງຢູ່ຫ້ອງການ.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ຈິກກາ-ຈິກກາ - ຈິກກ້າ. ເຮ້.
ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນອີກຄັ້ງໃນມື້ວານນີ້,ແລະ...
ເດັກນ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ຫ້ານາທີບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນສອງສາມມື້, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
ມັນເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ດີແລ້ວ, ລິນນີ ປິນ.
- ເຈົ້າສາມາດອວຍພອນໄດ້ບໍ?
- ສະບາຍດີ, ລິນນີ ປິນ.
ອາ, ໂອ້, ດີ!
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ຂະແໜງການໜຶ່ງ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ, ຂະແໜງການສອງ.
Pathfinder ເຂົ້າມາ.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນທຸກໜ່ວຍ
ງານ, Pathfinder Alpha .
ສະຖານີບັນຊາການ,ເຮັດໃຫ້
ເຂດກາງຂອງທ່ານສະອາດໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາດ້ວຍເບຍສອງສາມຄັ້ງໃນຄືນນີ້.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.ເລີ່ມຕົ້ນ
ມື້ນີ້,ເຈົ້າກໍາລັງຊື້ທຸກຢ່າງ.
ຕໍາແໜ່ງບັນຊາການກາງ,
ເຂດພາຍໃນທັງໝົດສະອາດ.
ຕໍາແໜ່ງບັນຊາການແນະ
ນໍາວ່າ:ທາງນອກ,ກາງ
ແລະຂອບເຂດພາຍໃນແມ່ນສະອາດທັງ ໝົດ.
ຫ້າມສໍາເນົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງມັກການຫາປາແທ້ໆເດີເດີ.
ມັນເຢັນຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຈະອອກຈາກ DC ເປັນເວລາດົນນານ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຊື່ອໃຜອີກຕໍ່ໄປ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງໃຜ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະຖິ້ມໝວກຂອງທ່ານ
ໃນວົງການເປັນຜູ້ອໍານວຍການ,
ຂອງເຈົ້າຫຼືຂອງເລຍບໍ?
- ໂອ້, ຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
- ອືມ.
ດີ, ສໍາລັບນາງ.
ສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນ... ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງເດີ, ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເອົາແສງໄຟ,ໄມຄ໌.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍກໍາລັງເລືອກເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ດີທີ່ສຸດເດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງເດີເດີ?
- ການເບິ່ງໃນຕາຂອງທ່ານນັ້ນ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັດສິນໂທດຕາຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້,ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕາມທາງຂອງຂ້ອຍເດີ,ຂ້ອຍຈະ
ສືບຕໍ່ສາກໄຟຢ່າງແຂງແຮງຈົນຮອດມື້ຂ້ອຍຕາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ.
ໃຫ້ມັນສອງສາມມື້.
ເວົ້າມັນກັບເລຍ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະໄປຈາກນັ້ນ.ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ດີນະ
ເຮ້ ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຟື້ນຟູນ້ ໍາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຫາຄົນມາປົກປ້ອງເຈົ້າ?
ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄມຄ໌... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໄປ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານປາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເຢັນແລ້ວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ໄປ. ຄົນສະຫຼາດ.
ມູຟ, ມັນແມ່ນການຫ້າມ.
ເຮ້, ເຈົ້າສາມາດຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂຣເຈີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ການຫ້າມ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ເຂົ້າມາ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ພວກເຂົາເປັນແມງໄມ້ບໍ?
ພວກມັນເປັນເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ!
- ມູຟ...
- ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍເດີເດີ.
...ເອົາລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ປົກຄຸມແຂງຂອງບາລີສຕິກ
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວລົງ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ທີມເດລຕາ, ເຂົ້າຮ່ວມ. ເຂົ້າຮ່ວມກັນ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.ບໍ່ເຄື່ອນໄຫວ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
ແລະປົກຄຸມລາວໄວ້,ມູຟ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍິງ!
ທີມບຣາວໂກ້ຕົກລົງແລ້ວ. ທີມງານບຣາໂກ້...
ພວກເຂົານ້ອຍເກີນໄປ!
ທີມຊ່ວຍເຫລືອ, ຍ້າຍໄປຫາ Pathfinder.
ເປີດປືນ! ເປີດໄຟ!
- ຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ!
- ມີຫຼາຍເກີນໄປ!
ລົງລົງ!
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ,ມ
ູຟ.ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ.
ການປົກຫຸ້ມແຂງບໍ່ພຽງພໍ.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ໄປ!
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ດີແລ້ວເດີ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງຕົກລົງ.ລອຍເລິກ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາຍງານທີ່ລົບກວນ
ວ່າມີການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບລາຍງານ
ກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ drone .
ກອງທັບເຮືອໜື່ງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຖືກ
ເອີ້ນມາເພື່ອເອົາປະທານາທິບໍດີອອກ.
ແອລຟາ 17, ນີ້ແມ່ນໂຮກ 5.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບສັກສິດ
ແມັດເຕຍສ໌ດ້ວຍ Pathfinder .
ໜຶ່ງຫ້າສິບຕໍ່ 90.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີລາຍລະອຽດ
ທີ່ຢືນຢັນຫຼາຍເທື່ອ,
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປະທານາທິບໍດີອາລານທຣໍາບູລ
ສັງຫານຕົວເອງ
ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນການເດີນທາງຫາປາມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບລາຍ
ລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນໄວໆນີ້,
- ລວມທັງຈໍານວນຜູ້ເສຍຊີວິດທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ...
- ໂອ້. ມາແລ້ວ.
... ໃນທີມງານປົກປ້ອງບໍລິການລັບຂອງລາວ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຕົວແທນແບນນິງ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງປອດໄພບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ປະທານາທິບໍດີຢູ່ໃນຫ້ອງ B ,
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແບນນິງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນພະແນກ.
ເຮ້, ຈອນສັນ. ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ເປຕສັນ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ HRT ມີ
ທະເລຊາຍນັ້ນປອດໄພ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ່ານຮອງປະທານາທິບໍດີ, ທາງນີ້.
ລາວເປັນແນວໃດ?
ດີ, ລາວຢູ່ໃນສະພາບໂກມາແລ້ວ
ເມື່ອລາວມາຮອດໃນເຮືອບິນ Marine One.
ພວກເຮົາຖືກບອກວ່າ ມີການລະເບີດທີ່ໜັກ,
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນສັນຍານໃດໆ
ຂອງການສັ່ນສະເທືອນຈາກການບາດເຈັບສະໝອງ,
ເຊິ່ງເປັນຂ່າວທີ່ດີເລີດ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເກມລໍຖ້າ.
ແລະລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພບໍ?
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ລອດຊີວິດໄດ້ເດີເດີເດີ.
ໄມຄ໌ ບານນິງ. ຄົນອື່ນຕາຍຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ແລະສະຖານະການຂອງແບນນິງແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຍັງບໍ່ມີສະຕິເມື່ອລາວມາຮອດ,
ແຕ່ລາວກໍາລັງສະແດງ
ສັນຍານການຕອບໂຕ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄາດວ່າລາວຈະລະມັດລະວັງໃນໄວໆນີ້,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການທົດສອບອີກບາງຢ່າງ.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາ Spier ຈາກ
ເຂດຕາເວັນອອກຂອງ Pennsylvania .
ນາງຈະສາບານໂຕເຈົ້າເປັນປະທານ
ປະເທດທີ່ປະຕິບັດໜ້າທີ່.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຫວັງວ່ານີ້ພຽງແຕ່
ເປັນການເປັນທາງການເທົ່ານັ້ນ.
ທ່ານຮອງປະທານາທິບໍດີ,ຖ້າ
ທ່ານວາງມືໃສ່ພຣະຄໍາພີ...
ແລະຍົກມືຂວາຂອງທ່ານຂຶ້ນ
,ແລະຊໍ້າຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ,ມາຕິນເຈມສ໌ຄີຣບີ,
ສາບານໂຕຢ່າງເປັນທາງການ...
"ທີ່ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຢ່າງສັດຊື່
ຫ້ອງການປະທານປະເທດສະຫະລັດອາເມລິກາ..."
ຂັນ
ຫ້ອງການປະທານປະເທດສະຫະລັດອາເມລິກາ...
ແລະຈະເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້...
ແລະຈະເຮັດຕາມຄວາມສາມາດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ...
"ຮັກສາ,ປົກປ້ອງແລະປົກປ້ອງລັດຖ
ະທໍາມະນູນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ."
ຮັກສາ,ປົກປ້ອງແລະປົກປ້ອງລັດຖ
ະທໍາມະນູນຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
- ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍພຣະເຈົ້າ.
ຣາມິເຣສ.
ດີແລ້ວ. ຢືນຢັນ, ລໍຖ້າ.
ຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນພົບລົດບັນທຸກ
ໄມລ໌ທາງພາກເໜືອເຕັມໄປດ້ວຍ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ.
ລະບົບການປ່ອຍລູກສອນໄຟບາງຢ່າງ.
ບອກພວກເຂົາວ່າຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ
ຈົນກວ່າຄົນຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ຢູ່ເທິງມັນ. ດີແລ້ວ, ປ້ອງກັນພື້ນທີ່.
ດີແລ້ວ, ໄປເຮັດວຽກ.
ຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ.ພວກເຮົາ
ຈະກວດສອບເຈົ້າໃນສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ສອງຄົນໄປຂ້າງໜ້າ. ໄປ.
ເດວິດ,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
.ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງ ICU.
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້.
- ມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜົວຂອງຂ້ອຍ, ເດວິດ.
ເລຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປກັບຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້ອງໃຫ້ເຈົ້າບ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າແລະລິນນ໌ສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້.
ຂ້ອຍໃສ່ສາຍແອວເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພິເສດ
ເຮເລນທອມປອນສ໌ຈາກ FBI .
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າໄດ້
ບໍ?ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໄມຄ໌ ບານນິງ, ການບໍລິການລັບ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ແລະຂ້ອຍຖືກປະກັນໄພເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງໝໍສັກສິດແມັດເຕຍສ໌.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້.
ໄມຄ໌,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານບອກ
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້.
ມູຟ.
ປະທານາທິບໍດີ.
ປະທານນາທິບໍດີຢູ່ໃສ?ລາວ
ຢູ່ໃສ?,ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປະທານນາທິບໍດີທຣໍາບູລຢູ່ໃນໂກມາ,ແລະ
ທີມງານຂອງທ່ານທັງໝົດແມ່ນຕາຍແລ້ວ.
ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ທະເລສາບ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງພົບປະກັບປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບປະກັບປະທານາທິບໍດີດຽວນີ້.
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນ.ຜົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ICU ...
ເລຍ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ກະລຸນາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລິນນ໌ນອນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ກ່ອນ...
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເງິນ 10 ລ້ານ
ໂດລາໃນບັນຊີຢູ່ຕ່າງປະເທດບໍ?
- ບັນຊີຂອງໄມຄ໌.
- ສິບລ້ານຫຍັງ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໄດ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງຂ້ອຍພົບ DNA ຂອງທ່ານໃນລົດບັນທຸກ.
ເຊວຜິວໜັງ, ຜົມ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ເທິງການຄວບຄຸມການປ່ອຍ.
ຫຍັງ?
ຫຼືສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈາກລະເບີດດຽວກັນ
ໃຊ້ໃນເຫດການໃນ garage ຂອງທ່ານ.
ໄມຄ໌,ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຟລເດີທີ່
ລະຫັດທີ່ພວກເຮົາພົບໃນເວັບມືດ.
ປຸ່ມທີ່ລະຫັດບໍ?
ກະດານທີ່ລະຫັດ
ສະກັດ
ແລະແຜນການເດີນທາງຂອງບໍລິການລັບ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການເດີນທາງໄປຫາທະເລສາບ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າມີນັ້ນ,ໄມ
ຄ໌.ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບບັນຫາ
ຂອງໄມຄ໌ກັບຢາແກ້ປວດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເລື່ອງທີ່ລາວໄດ້ພົບກັບໝໍທ
ີ່ແຕກຕ່າງກັນສີ່ຄົນໃນຫົກເດືອນທີ່ຜ່ານມາ,
ຈ່າຍເງິນສົດໃຫ້ແຕ່ລະຄົນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບບັນຫານັ້ນບໍ?
ການຄວບຄຸມໄດ້ຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນລົດເພື່ອຈັດຕັ້ງ
ປະຕິບັດ drones ໃນລະຫວ່າງປ່ອງຢ້ຽມຂອງການເດີນທາງ.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າເພື່ອແນໃສ່
ປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະມາຊິກທຸກຄົນ
ໃນທີມງານຂອງທ່ານ,ຍົກເວັ້ນທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້ຢ່າງ
ສົມບູນແບບ,ໄມຄ໌,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍຖືກວາງແຜນບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້,ຕົວແທນບານນິງ.
ລາວຢູ່ໃນສາຍທີ່ຈະເປັນຜູ້
ອໍານວຍການຂອງບໍລິການລັບ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າໄມຄ໌ເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ແລະກໍາລັງຊອກຫາເງິນຈ່າຍ
ທີ່ໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນເປັນກໍລະນີນັ້ນ,ເລຍ,ນັ້ນໝາຍ
ຄວາມວ່າບາງຄົນໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວເຮັດສິ່ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາຄົນນັ້ນ
ໄດ້,ມັນຈະຊ່ວຍກໍລະນີຂອງໄມຄ໌ຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້.
ຜົວຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ.
ເຈົ້າຖືກກ່າວຫາວ່າພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ
ຂອງປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ,
ຄືກັບການຄາດຕະກໍາທີ່ວາງແຜນໄວ້
ກ່ອນຂອງທີມງານທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່ ລໍຖ້າລໍຖ້າ
ເອົາປະທານາທິບໍດີ.ລາວ
ຈະບອກເຈົ້າຄວາມຈິງ.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເລື່ອງນີ້.ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂົນສົ່ງເຈົ້າໄປ
ບ່ອນທີ່ປົກປ້ອງເພື່ອຟ້ອງຮ້ອງ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກໝໍແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເທວະດາປົກຄອງສູງສຸດຂອງປະທານາທິບໍດີ
ທຣໍາບູລໄດ້ຕົກລົງໃນຄືນນີ້.
ຕົວແທນບໍລິການລັບໄມຄ໌ບານ
ນິງໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ...
ການເປີດເຜີຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງການປະໝາດ
ໃນທີມງານຂອງປະທານາທິບໍດີທຣໍາບູລເອງ.
ການຫ້າມ, ຜູ້ທີ່ມີຂ່າວລືວ່າຢູ່ໃນແຖວ
ເພື່ອເປັນຜູ້ອໍານວຍການບໍລິການ
ລັບຕໍ່ໄປ,ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ວາງແຜນ...
ໄມຄ໌ ບານນິງໄດ້ຖືກຈັບກຸມແລ້ວ...
ຕົວແທນແບນນິງ, ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
... ຄວາມພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ...
ຕົວແທນບໍລິການລັບໄມຄ໌ ບານນິງ...
ທ້າວບານນິງ! ທ້າວແບນນິງ,
ມີຄວາມຈິງໃດໆໃນຂໍ້ກ່າວຫາບໍ?
ແລະຫຼາຍຄົນໃນຝ່າຍປ້ອງກັນຂອງລາວຕາຍແລ້ວ.
ທ່ານນາງແບນນິງ,ຜົວ
ຂອງທ່ານເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
- ທ່ານນາງແບນນິງ.
- ທ່ານນາງແບນນິງ, ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖະແຫຼງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖະແຫຼງໄດ້ບໍ
,ທ່ານນາງແບນນິງ?ທ່ານຮູ້ຫຼາຍປານໃດ?
ໂຕມສັນ.
ນາງຫາກໍ່ກັບບ້ານແລ້ວ.
ເອົາລົດຢູ່ພາຍນອກ.
ນາງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ໂທລະສັບຖືກກວດສອບ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ການຫ້າມ
ສາຍບາງຢ່າງເພື່ອວາງຕົວເອງ.
ເຮ້! ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ນອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າກັງວົນລາວ,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດມັນແທ້ບໍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ.
ທຣໍາບູລຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຫັນສິ່ງຕ່າງໆອີກດ້ວຍ.
ຂ້ອຍມັກກະດານແມ່ທັງສາມຢ່າງ.
ດຶງຕ່ອງໂສ້ຂອງພວກເຂົາໃນສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ຫຍັງ...
ສິ່ງນັ້ນຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ເບິ່ງ. ລົດຕິດຕາມເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ໂທຫາມັນມາ.
ແນວໃດ? ວິທະຍຸແມ່ນ...
ສະບາຍດີ!
ອາ!
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້ ເຮ້
ສະບາຍດີ!
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ລໍຖ້າ.
ຍ້າຍໄປ!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!ອອກໄປ
!ຍ້າຍໄປ!ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ! ເຄື່ອນໄຫວໄປ!
ໄປກັບມັນ! ຍ້າຍໄປ!
ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າມາ!
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສາມນາທີ.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
- ຢຸດເຊົາ!
- ຈັບລາວ! ຈອງລາວ!
ເອົາລາວອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຈັບລາວ! ຈັບເຂົາ!
ລາວເອົາປືນຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.
ເຮ້. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ລາວຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍລົງຈາກຂັ້ນເທິງ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຄວນຝຶກ
ອົບຮົມຄືກັບວ່າມັນເປັນຈິງ.
- ລົດຂົນສົ່ງ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ການກີດຂວາງ...ກະຕ່າກັ້ນ
ຖືກຕັດດ້ວຍເຄື່ອງຕັດກະຕ່າ.
ສະບາຍດີ.
ເອົາຄວາມກວ້າງຂວາງຢູ່ນີ້ຂອງ...
- ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາບ່ອນນີ້ບໍ?
- ຍັງຄົງຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
- ແຕ່ແບນນິງໄປແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຕີຄາວໂບຍ.
ມັນເປັນການກະຕຸ້ນ.
ໂອເຄ
ຮັກສາພື້ນທີ່ຊອກຫາຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ຄວາມປອດໄພສາມເທົ່າໃນ
ສູນການເດີນທາງທັງໝົດ
ໃນເຂດອ້ອມຂ້າງ.
ການຫ້າມແມ່ນບໍລິການລັບ.
ລາວຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
.ລາວຮູ້ກະຕຸ້ນຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຢາກມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວບຄຸມທຸກຢ່າງໃນປະເທດ
ກໍາລັງຜ່ານລະບົບຮັບຮູ້ໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຕິດຕາມ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ
ກ່ຽວກັບການຮຽກຮ້ອງໃນຈຸດນີ້,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບ Suburban ທີ່ຕົກລົງ
ໃກ້ກັບກະຕຸ້ນທີ່ມີເລືອດພາຍໃນ.
ເລກ VIN ແລະ ປ້າຍໄດ້ຖືກຖອນອອກ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເລືອດຂອງແບນນິງບໍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ໂຕມສັນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂອບໃຈ.
CID ໄດ້ຕິດຕາມເງິນຂອງແບນນິງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທະນາຄານຂອງລັດໃນມົສກູ.
ຈະເປັນແນວໃດ?
ການປະຕິເສດ 607 ຢືນຢັນ.
ຟາລຄອນ 904, ເຈົ້າໄດ້ພົບບານນິງແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນວ່າຈະຮັກສາ
ແບນນິງຢູ່ອາໄສຢູ່ທະເລສາບ
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຮັບຜິດຊອບໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບທີມຂອງລາວທີ່ຊ່ວຍລາວ
ແລະຫາຍໄປພ້ອມກັບເງິນ 10 ລ້ານ.
ແລະດຽວນີ້, ເບິ່ງ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປແທ້ໆ.
ແລະລາວສາມາດເປີດເຜີຍພວກເຮົາໄດ້.
ຍັງມີຫຼັກຖານພຽງພໍທີ່ຈະຈັບ
ໄມຄ໌ເປັນຈິດໃຈທີ່ວາງແຜນ.
FBI ໄດ້ລະບຸຫຼັກຖານທີ່
ພວກເຮົາວາງໄວ້ແລ້ວ,
ລວມທັງ DNA ຂອງລາວໃນລົດບັນທຸກ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ,ພວກເຂົາ
ຍັງເຊື່ອມໂຍງລາວກັບເສັ້ນທາງເງິນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຢ້ານກົວ
ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
"ໂງ່"? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າ
ວ່າຄວາມສໍາພັນສ່ວນຕົວຂອງເຈົ້າກັບລາວ
ບໍ່ແມ່ນຊັບສິນ, ແຕ່ເປັນພັນທະ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກສິ່ງ
ນີ້,ເຈົ້າຈະເຮັດລາວໃຫ້ໝົດໄປຕະຫຼອດໄປ
ແລະອະທິຖານວ່າທຣໍາບູ
ລຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນເລີຍ.
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນ 1-800-ເກັບກໍາ.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບເກັບເງິນຈາກ...
- ໄມຄໍ
- ບອກວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະຍອມຮັບຄ່າທໍານຽມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ! ໄມຄ໌, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ເລຍ
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລິນນ໌ເປັນແນວໃດ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະຕາຍ.
- ຕໍາຫຼວດຢູ່ທາງໜ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະນັກຂ່າວຫຼາຍຄົນ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ພວກເຂົາຈະເບິ່ງແຍງເຮືອນ 24/7.
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນ
ແລະພວກເຂົາຈະຮັກສາເຈົ້າປອດໄພ.
ພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໝໍ?
ບັບບີ, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ໄດ້ໃນເວລານີ້.ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນສາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະພິສູດ
ວ່າໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຢູ່ເຮືອນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ ໄມຄ໌. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ກອງທັບພູສູງ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ໄມຄ໌, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ປິດໂທລະສັບດຽວນີ້ເດີເດີ.
ເຮັດມັນ.
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຮັດມັນ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໄມຄໍ
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ລົດບັນທຸກຢຸດຢູ່ທາງດ່ວນ 163.
ເອົາໜ່ວຍງານທ້ອງຖິ່ນທຸກຄົນ
ໃນພື້ນທີ່ແລະອ້ອມແອ້ມມັນ.
ມາເບິ່ງມືເຫຼົ່ານັ້ນ. ຫັນໄປ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ພວກເຮົາມີຄົນຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດ
ຂອງອາເມລິກາຢູ່ນີ້,ທີມ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີລາງວັນເກົ
່າໃຫຍ່ຢູ່ເທິງຫລັງເຈົ້າ.
ໄມມ,ເຈົ້າຢູ່ຕາມລາວ.ຂ້ອຍຈະໂທຫ
າມັນ.ຖ້າລາວເຄື່ອນຍ້າຍ,ຍິງລາວ.
ສະບາຍດີ.ລາວເຄື່ອນຍ້າຍກ້າມຊີ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫລັງຂອງລາວສົດໃສຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
- ຍິງລາວ, ທີມ.
ຍິງລາວ!
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ໂບບບີ.
- ສະບາຍດີ.
- ພວກທະຫານພູເຂົາຂອງທ່ານຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຄວນຖິ້ມປືນນັ້ນລົງ, ເດັກຊາຍ.
ສະບາຍດີ.
ປຸ່ມຂອງທ່ານຢູ່ໃນລົດບັນທຸກບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ!
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຢູ່ໃນລົດບັນທຸກຕຣັກເຕີ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຕ້ອງການທັນທີ.
ຢຸດລົດຢູ່ຂ້າງ!
ຢຸດລົງ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕົກລົງ! ເຈົ້າໜ້າທີ່ລົງ!
ສະບາຍດີ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ລາວກໍາລັງຫັນໄປທາງທິດໃຕ້ໃນເຮືອ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ທາງທິດໃຕ້ຂອງເຮືອບິນ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
ດໍາເນີນການດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ.
ໜ່ວຍງານສາມຄົນກໍາລັງລ່າຫຼັງ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຕ້ອງການທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ!
- ສະບາຍດີ!
- ພວກເຮົາເຫັນລາວແລ້ວ.
ພາກໃຕ້ຂອງເຮືອ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍ້າຍໄປ! ກັບໄປ!
- ພຣະຄຣິດ.
- ອອກຈາກທາງ!
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
- ລາວຢູ່ທາງບໍລິການ, ທາງທິດຕາເວັນຕົກໃນເຮືອ.
ໃຊ້ຄວາມລະມັດລະວັງເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຮັກສາ...
ເຮລິຄອບເຕີ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ລາວກໍາລັງໄປທາງດິນ
ໂດຍເຄື່ອງໝາຍໄມລ໌ 33 .
ດີແລ້ວ, ເຮລິຄອບເຕີມີລາວ. ຂອບໃຈ.
ເຄື່ອງໝາຍໄມລ໌ 33 .ໜ່ວຍ
ງານທັງໝົດເຂົ້າກັນ.
ອາ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສໄດ້ຕົກລົງ.
ເຄື່ອງ ໝາຍ ໄມລ໌ 34.
- ກວດເບິ່ງແທັກຊີ!
- ເອົາແສງສະຫວ່າງມາບ່ອນນີ້!
ມີໃຜເຫັນບໍ?
ສະບາຍດີ.
ຖ້າໝາເຫຼົ່ານັ້ນຍັງບໍ່
ພົບລາວເທື່ອ,ລາວໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ພຽງແຕ່ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
- ເລືອດກັບມາຈາກ Suburban ໄດ້.
- ແທ້ໆບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງໃນມັນແມ່ນຂອງແບນນິງ.ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນເລີຍເທື່ອ.
ມີກິດຈະກໍາໃດໆໃນໂຟນເດີທີ່ລະຫັດຂອງລາວບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
- ເຮ້ ເຮ້
- ເຮ້
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ? ເຮ້!
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບຄົນດີຈາກສື່ມວນຊົນບໍ?
ຂ່າວ 24! ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ບໍ່?
ຂໍ້ມູນນີ້ແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ
ວ່າການຫ້າມໄດ້ສົມຮູ້
ຮ່ວມຄິດກັບຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ມັນຍາກເດີເດີເດີ.
ຫຼັກຖານແນ່ນອນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະພິສູດ
ວ່າມັນເຮັດໂດຍມົສກູແທ້ບໍ
ຫຼືແຮກເກີພາຍນອກທີ່ຢາກ
ໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ແຮກເກີພາຍນອກບໍ?
ພວກແຮກເກີບໍ່ຈ່າຍເງິນ 10
ລ້ານໂດລາສໍາລັບການຄາດຕະກໍາ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດກ່ອນ, ບໍ່.
ບັນຫາແມ່ນຊາວຣັດເຊຍຈະປະຕິເສດເລື່ອ
ງນີ້ຈົນເຖິງທີ່ສຸດຖ້າພວກເຮົາກະທໍາ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ,ພວກເຂົາຈະຍັງຄົງມີຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງພວກເຂົາ,ສະນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນແອ.
ຄືກັບການສໍ້ໂກງການເລືອກຕັ້ງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຊ້າລົງບ່ອນນີ້ເດີ,
ກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະລະເບີດ
ຂຶ້ນໃນໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
ປະທານນາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ
ນອນຢູ່ໃນໂກມາ,
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍລິການ
ລັບ 18 ຄົນຕາຍແລ້ວ.
ສິ່ງນີ້ໄດ້ລະເບີດໃນໃບໜ້າຂອງພວກເຮົາແລ້ວ!
ການລ່າຫາມະນຸດທົ່ວລັດກໍາລັງດໍາ
ເນີນໄປສໍາລັບຕົວແທນບໍລິການລັບ...
ການລ່າຫາມະນຸດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງສໍາ
ລັບການຫ້າມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ໃບໜ້າຂອງລາວຈະຖືກໃສ່ທຸກບ່ອນ,
ສະນັ້ນລາວຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້
ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະໄດ້.
ຕໍາຫຼວດໂທຫາໃນເຄິ່ງອຸບັດຕິເຫດເວລາໃດ?
ເຄື່ອງສະແກນການຈະລາຈອນຈັບ
ມັນຢູ່ເວລາ 4 : 17 ໂມງເຊົ້າ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່,ຫຼາຍປານໃດ
,ປະມານ 200 ໄມລ໌ຂອງການຕົກລົງ?
- ສອງສິບ.
ດີແລ້ວ, ຟັງຟັງ, ທຸກຄົນ.
ໄມຄ໌ຈະຕ້ອງຊອກຫາບ່ອນທີ່ຈະຈັດຕັ້ງຄືນ.
ຂຸດຄົ້ນໃນຊີວິດຂອງລາວ.
ຊອກຫາຫຍັງເລີຍ, ໃຜທີ່ສາມາດເຊື່ອງລາວໄດ້.
ທຸກຊົ່ວໂມງເຈົ້າບໍ່ມີຄໍາຕອບ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນອີກຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ
ລາວກໍາລັງຕີພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ປະທານາທິບໍດີ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ກາຮໍໄລນາເໜືອກ່ອນນັ້ນ.
ອາລາສກາກ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ອ້າຍໃຫຍ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ບໍ່,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ທີ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
ເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
ເຈົ້າຈະມັກມັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າບໍ່...
ພໍ່?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ດົນນານ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການບ່ອນທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ,ນອນຕໍ່າລົງຊົ່ວຄາວ.
- ເຮ້, ເຈົ້າມີນ້ ໍາ ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈນະ
ສະນັ້ນເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກແຫຼ່ງ
ພະລັງງານຂອງທ່ານເອງ,ນ້ໍາ,ທຸກຢ່າງບໍ?
ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າຢູ່ຕິດກັບກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ.
ເຮ້,ເຈົ້າມີອາສປິນໃດບໍ?ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ກິນຢາ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ແລະຈາກລັກສະນະຂອງມັນ,
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ການຂຽນຖະແຫຼງການຂອງທ່ານເອງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ມີຊີວິດທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລືມເລີຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຫາຍໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບົດໃດ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຖືກວາງແຜນໄວ້.
ບໍ່ແປກໃຈ. ລັດຖະບານທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານ.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຄິດວ່າໃຜອີກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຄວນເລືອກ
ເພື່ອນທີ່ດີກວ່າ,ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ລູກຊາຍ".
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິດທິນັ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກແມ່ແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ຍ້ອນສົງຄາມໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນ.
ແລະຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ໃນເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າອີຣັກແຕກຕ່າງຈາກຫວຽດນາມບໍ?
ນາມແຕກຕ່າງຈາກເກົາຫຼີບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນສິ່ງດຽວກັນ! ມັນເປັນສົງຄາມ!
ແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງດີກວ່າ!
ແລະພວກເຂົາຈະເອົາມັນ.
ເຈົ້າມີກຽດຕິຍົດ,ຊາວໜຸ່ມ
ຂອງທ່ານ,ຊີວິດຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍຫາຍໄປແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນສະພາບ
ຂອງປະທານາທິບໍດີທຣໍາບູລ.
ລາວຍັງຢູ່ໃນໂກມາ.
ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ອະທິຖານໃຫ້ດີທີ່ສຸດ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບຮູ້ດຽວນີ້ວ່າໂລກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ຫລັງຈາກເຮັດວຽກຢ່າງລະມັດລະວັງແລະ
ກະຕຸ້ນໃຈ,ຊຸມຊົນສືບລັບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ສະຫລຸບຢ່າງເປັນເອກະພາບວ່າ
ຕົວແທນບໍລິການລັບໄມຄ໌ແບນນິງ
ຄາດຕະກໍາ
ກ່ຽວກັບປະທານາທິບໍດີ...
ດ້ວຍການສະໜັບສະໜູນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກລະດັບສູງສຸດ...
ຂອງລັດຖະບານຣັດເຊຍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ທາງເລືອກທັງ ໝົດ ຢູ່ເທິງໂຕະ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ,ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ລົງນາມໃນຄໍາສັ່ງບໍລິຫານ
ສະເໜີໃຫ້ໃຊ້ກໍາລັງຜູ້ຮັບເໝົາ
ເອກະຊົນທີ່ກ້າຫານແລະເຂັ້ມແຂງ
ເພື່ອຖືກຈ້າງໃນຍຸດທະສາດຂອງພວກເຮົາ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ!
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາໄດ້ hack ເຂົ້າໄປໃນ server IP ຂອງລັດຖະບານຂອງແບນນິງ
ແລະໄດ້ເກັບກໍາປະຫວັດການຄົ້ນຫາຂອງລາວ.
ຕະຫຼອດອາຊີບຂອງລາວ,
ການຫ້າມໄດ້ຕິດຕາມເບິ່ງ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ມັນເປັນເບີປະກັນສັງຄົມທີ່ກໍາລັງ
ເກັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອຄວາມພິການຂອງ VA .
ກວດເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຄເລີບານນິງ.ນັ້ນ
ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງໄມຄ໌.
ລາວບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ.ລາວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ່າໄມ້ທີ່ມີການປະດັບປະດາໃນຫວຽດນາມແລະແມງໄມ້ທໍ່.
ລາວກັບມາ,ລາວໂຊກຮ້າຍ,ໄດ້
ປະຖິ້ມທຸກຄົນ,ແລະໄປແລ້ວ.
ພໍ່ຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ເວດເວີຈີເນຍ.
ໄມຄ໌ ໄມກ໌.
ໄມຄໍ
- ຂ້ອຍອອກໄປດົນປານໃດ?
- ດົນພໍທີ່ຈະເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ນັ່ນ. ນັ່ນ
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມີຢ່າງໜ້ອຍ 15 ຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບພວກມັນໄວ້ດ້ວຍປືນນີ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ບໍ່, ນີ້ແມ່ນພູຂອງຂ້ອຍ!
- ບໍ່, ຢ່າອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເປີດມັນຂຶ້ນ.
ຫຍັງ...
ດຽວນີ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ໂອເຄ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າມາບ່ອນນີ້
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເວລາ
ທີ່ຈະຂ້າ,ແຕ່ພຣະເຢຊູ!
ພຽງແຕ່ຢູ່ຕໍ່າແລະຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍຈະໄປດຶງພວກເຂົາອອກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- ເປັນຫຍັງ?
ງົວເກົ່າ, ງົວໜຸ່ມ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ທາງນັ້ນ! ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ດີເລີດ! ດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ!
- ດີ. ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ.
ສະບາຍດີ!
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຫຍັງ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ເຈົ້າເກືອບຈະລະເບີດຂ້ອຍ, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ແລ່ນລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນແລະເກມຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຖືກໂຈມຕີ!
- ໄປດຶງສາຍໄຟນັ້ນ.
- ສາຍໃດ?
ໃນໃບໄມ້! ຢູ່ໃສອີກ?
- ສະບາຍດີ!
- ໄປເອົາມັນ!
ໄປ!
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ຊຸມຊົນສືບລັບຂອງພວກເຮົາ
ສະໝັກກັນ
ຕົວແທນບໍລິການລັບນັ້ນ ໄມຄ໌ ບານນິງ
ວາງແຜນແລະປະຕິບັດ
ການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາປະທານາທິບໍດີ
ດ້ວຍການສະໜັບສະໜູນຢ່າງເຕັມທີ່
ຈາກຂັ້ນສູງສຸດຂອງລັດຖະບານລັດເຊຍ.
ການປະກາດນີ້ຈາກຮອງປະທານາທິບໍດີ ຄີຣບີ...
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະໂຈມຕີເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຢຸດກັບເລື່ອ
ງອ້າຍໃຫຍ່ຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ດີແລ້ວ,ປະເທດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ປະນາມທ່ານ!ທ່ານໄດ້ປະນາມຕົວເອງ!
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດ!
- ການຕໍ່ສູ້ໃດ?
ເຈົ້າຍອມຮັບແລ້ວ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍໄດ້ຍອມຮັບ.
ແຕ່ບາງຄັ້ງມັນດີກວ່າທີ່
ຈະຮູ້ວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ
ແທນທີ່ຈະຕົວະຕົວເອງ...
ແລະເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານຮັກເຈັບປວດ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເພື່ອນ.
ມັນເປັນຟຣັສຕ໌.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ໃຫ້ລາວເຊື່ອມຕໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາເອງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບອກລາວໃຫ້ສົ່ງ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທັງໝົດທີ່ລາວມີ
ໃນຊຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນໝົດແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ, ເວດ?
- ມັນມາເຖິງແບບນີ້ແນວໃດ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນສາມາດແຕກຕ່າງກັນໄດ້, ໄມຄ໌.
ແຕ່ສົງຄາມແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼອກລວງ
,ແລະທຣໍາບູລແມ່ນຢູ່ໃນທາງ.
ເຈົ້າເປັນຄວາມຮ້າຍທີ່ຈໍາເປັນ,
ຈັບຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ມັນເປັນຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນສົງຄາມອີກຄັ້ງ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບພັນລ້ານຂອງທ່ານໃນສັນຍາບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເງິນບໍ, ໄມຄ໌?
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ແລກປ່ຽນບ່ອນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຢູ່ພາຍນອກກໍາ
ລັງຕໍ່ສູ້,ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ?
ການສູບເລືອດບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ້າງ,ໄມຄ໌.ຊ້າງ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບການຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໄມຄ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນເຄີຍຖືກລ້າງບໍ?
ບໍ່. ມັນເໝາະສົມບໍ?
- ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
- ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງກິນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ໃດໆອ່ານກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງມີເຄື່ອງຈັກບໍ?
- ນາງເຮັດໃຫ້ລົດຖີບໄໝ້.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄ່າທໍານຽມຢູ່ທາງໜ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍແຕ່ງຕົວເອງ.
ບໍ່. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຜິດ.
ດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດ
ແລ້ວ.ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
HRT ໄດ້ອະນາໄມຕູ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງແຄມພູໄດ້ຖືກພັດໄປ.
ສົບຕິດແຖວຢູ່ທາງເດີ່ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງການ
ຫ້າມໄດ້ພາພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້.
ພຣະເຢຊູ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມສັບສົນແທ້ໆ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ Salient.
- Salient Global, ເປັນເຈົ້າຂອງແລະດໍາເນີນການໂດຍ...
- ເວດ ເຈນນິງສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າມີປະຫວັດສາດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບສວນບາງຄວາມສັບສົນຂອງ Salient
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນອີຣັກ.
- ມີເອກະສານປະຈໍາຕົວໃດບໍ?
- ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ບໍ່, ບໍ່ມີຄົນດຽວ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ການກວດສອບຄະດີກ່າວວ່າບໍ່ມີການ
ກົງກັນຂ້າມດຽວໃນຖານຂໍ້ມູນລັດຖະບານກາງໃດໆ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ມົສກູນີ້ກໍາລ
ັງເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດທີ່ວ່າງບໍ,
ຫຼືວ່າບານນິງຄົນນີ້ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຖິ້ມພວກເຮົາອອກຈາກເສັ້ນທາງບໍ?
ດີແລ້ວ. ຖ້າການຫ້າມຖືກວາງແຜນແນວໃດ?
ໃຜຈະມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະດຶງສິ່ງນີ້ອອກ,
ແລະໃຜຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ?
ບໍລິສັດສັນຍາເຊັ່ນ Salient.
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກສົງຄາມ.
ຂ້ອຍຢາກຕັດ Salient ອອກ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າການສື່ສານໃດ
ແມ່ນໄຫຼເຂົ້າມາ, ໄຫຼອອກ,
ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ກັບໃຜ,
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມໃຜ, ທຸກຄົນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ໄປ
ສັ່ນສະເທືອນກະຕ່າຂອງເວດເຈນນິງສ໌.
ໃສ່ມັນ.
ປະທານນາທິບໍດີ ທຣໍາບູລ?
ເຈົ້າເປີດຕາໄດ້ບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງອອກຈາກມັນບໍ?
ດີ, ມັນຍັງໄວເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າແນ່ນອນ.
ແຕ່ລາວກໍາລັງເລີ່ມ
ປະຕິກິລິຍາຕໍ່ການກະຕຸ້ນ.
ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນແລະເອົາທໍ່ອອກໄດ້.
ອີງຕາມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນພາຍໃນ,
ປະທານນາທິບໍດີທຣໍາບູລກໍ
າລັງຕອບໂຕ້ຕໍ່ການກະຕຸ້ນ.
ໝໍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະປະກາດ
ລາວອອກຈາກຄວາມອັນຕະລາຍ,
ແຕ່ຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນສັນຍານວ່າລາວ
ຈະຟື້ນຕົວຈາກໂກມາຢ່າງເຕັມທີ່.
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທຣໍາບູລແລະຄວາມໝາຍຂອງ
ສິ່ງນີ້ຕໍ່ຄວາມເຄັ່ງຕຶງກັບຣັດເຊຍຕໍ່ມາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນ.
ແຕ່ເວດຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າລາວຈະຕາຍ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດໂທຫາແລະເຕືອນພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າຈື່ສ່ວນທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບຊາວຣັດເຊຍບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ໃຜອີກຄົນໃດກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາປະທານາທິບໍດີເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍ
ຂອງເຈົ້າເອງຈະຍິງເຈົ້າ.
ບາງທີ.
ສະບາຍດີ. ເລຍ ແລະ ລິນນ໌.
ເລຍ ແລະ ລິນນ໌ແມ່ນໃຜ?
ເມຍແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີເມຍແລະລູກສາວບໍ? ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ,ດີບໍ?ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມພຽງພໍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະລັກລົດນີ້.
ໂອເຄ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ໄມຄ໌!
ສະພາບການປັບປຸງຂອງ
ປະທານາທິບໍດີທຣໍາບູລ...
ຂັດຂ້ອງການຕອບໂຕ້ຂອງທະຫານ
ຕັ້ງໂດຍຮອງປະທານາທິບໍດີ ຄີຣບີ.
ເນື່ອງຈາກການໂຈມຕີຂອງຣັດເຊຍ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະປ່ຽນຕໍາແໜ່ງ.
ອາເມຣິກາຕ້ອງສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າແລະ
ເມື່ອປະທານາທິບໍດີທຣໍາບູລ
ກັບມາເປັນຜູ້ບັນຊາການ,
ການປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍຂອງ
ຄີຣບີອາດຈະຢູ່ໃກ້ຊິດ.
ມັນເປັນເບີທີ່ປອດໄພ.
Renegade 607, ຢືນຢັນ.
ເຈົ້າເຫັນຂ່າວບໍ?
ພວກເຮົາມີແຜນການສຸກເສີນ.
- ມັນດີກວ່າຈະເຮັດວຽກ, ຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດສາຍ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າ.
ແຕ່ຢ່າດູຖູກຂ້ອຍຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລອດຊີວິດ
ຢູ່ວໍຊິງຕັນເປັນເວລາດົນນານນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາກະທູ້ອອກ
ແລະເຮັດໃຫ້ປະເທດນີ້ແຂງແຮງອີກຄັ້ງ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ,ເຈົ້າຈະ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ເວົ້າເຖິງ, ສັນຍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປູກເງິນ 10 ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບໂຊກຮ້າຍແລະມ່ວນຊື່ນ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງ.
ຈົບວຽກແລ້ວ,ແລະການພະນັນ
ຂອງທ່ານຈະໄດ້ເງິນຫຼາຍພັນລ້ານ.
- ເຈົ້າເຊື່ອວ່າລາວຈະຈັດສົ່ງບໍ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໄດ້!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນະໂຍບາຍ
ປະກັນໄພຂອງພວກເຮົາ?
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ລ້າງມັນອອກ.ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຢາກລ້າງມື
ຂອງທ່ານໃສ່ນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນດີກວ່າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ, ເລຍ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາລັກລອບຢູ່ດ້ານຫຼັງເພື່ອ
ຫຼີກເວັ້ນສື່ມວນຊົນແລະຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ?ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ເວດ ເຈນນິງສ໌ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາ.
ລາວໄດ້ຍິນຈາກໄມຄ໌ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ຕາຍ
ແລະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕາມ
ເຈົ້າໄປຫາສະໂມສອນຂອງລາວ.
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ໃຜສົ່ງເຈົ້າ!ອອກໄປ!
- ເລຍ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍຮ້ອງ. ກະລຸນາຢ່າຕໍ່ຕ້ານ.
ສໍາລັບລິນນ໌ນ້ອຍຢູ່ນີ້,ມັນ
ດີກວ່າພວກເຮົາຈະໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ຂ້ອຍຢາກພໍ່!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ແມ່.
- ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເປັນຄເລີ ບານນິງ.
ພໍ່ຂອງໄມຄ໌.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດວ່າມັນເປັນເຈົ້າ?
ດີ,ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຄວາມຈິງນັ້ນແລ້ວແມ່ນ...
ເພາະຂ້ອຍຄົນດຽວ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບລາວ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ ສໍາ ລັບເຈົ້າແມ່ນ...
ຊື່ເກີດຂອງລາວ.
ໄມເກວ ເຈມສັນ ບານນິງ.
ເກີດຢູ່ຖານທັບ, ຟອດ ຮູດ, ເທັກຊັດ.
ຊື່ສາວຂອງແມ່ຂອງລາວ...
ມາຣີ ອາລິສສ໌... ເດວິດຕ໌.
ແລະຈົນເຖິງມື້ນີ້,ຂ້ອຍເສຍໃຈຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງທີ່ຍ່າງອອກຈາກພວກເຂົາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເລິກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນສະອາດ.
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງແທ້ໆ?
ການໂຈມຕີ drone ບາງຊະນິດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລອຍຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
ທີມປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຄົນຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າໄມຄ໌ບານນິງ
ຢູ່ໃສໃນເວລານັ້ນບໍເດີ?
ໄມຄ໌ຖືກຂ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າເດີເດີ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເຊື່ອລາວ
ຫຼາຍປານໃດ.ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ແຕ່ພວກເຮົາພົບວ່າໄມຄ໌ກໍາ
ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກໜ່ວຍບໍລິການລັບແລະເຈົ້າ.
ສິ່ງໃດ?
ບັນຫາທາງຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈທັງສອງ.
FBI ຍັງມີຫຼັກຖານທີ່ສໍາຄັນອີກດ້ວຍ
ວ່າລາວໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນຈາກຄຣເມລິນ.
ລວມທັງການຈ່າຍເງິນ 10 ລ້ານໂດລາ.
ມີຫຍັງອີກ?
ຄີຣບີໃກ້ຈະໄປສົງຄາມຫຼາຍ
ກັບຣັດເຊຍ ກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
- ເອົາລາວໄປໂທລະສັບ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາພົບທາງເຂົ້າ
ມາ.ບໍ່ມີການຕົກລົງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍ.
ພວກເຮົາມີເຮລິຄອບເຕີ້ທີ່ເຂົ້າມາ.
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບໃສ່ນັ້ນ.
Salient, ນີ້ແມ່ນ 145
ກັບ FBI ກ່ຽວກັບເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດ.
145, ເຈົ້າສາມາດລົງຈອດໄດ້ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ມີຄໍາສັ່ງຂອງ
ສານສໍາລັບການຟັງສຽງ...
ແລະ CID ກໍາລັງເບິ່ງເຊ
ີບເວີ Salient ດຽວນີ້.
ດີ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າລາວຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ.
ທ້າວເຈນນິງສ໌. ຂ້ອຍແມ່ນເຮເລນ ທອມປຊັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເຄີຍມີສິດທິພິເສດເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າເປັນສິດທິພິເສດ.
ຕົວແທນທອມປຊັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ສົງຄາມຂອງພວກເຮົາດ້ວຍມືດຽວທີ່ຕິດກັບກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບອກວ່າມັນເປັນ
ເລື່ອງຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າເວົ້າກັບໄມຄ
໌ບານນິງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
,ເຈົ້າຈະຮູ້ຄໍາຕອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄິດຄໍາຕອບດຽວກັນບໍ.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ຖ້າໄມຄ໌ພານາງມາບ່ອນນີ້
, FBI ຈະຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດຶງໄຟຟ້າ.
ທັງ ໝົດ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, Salient ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕ່າງປະເທດ.
ໂຣເຈີ. ຂ້ອຍຈະແຕກກະທູ້.
ແລະໃນທາງອອກ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໄດ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ...
ທຣໍາບູລ ກໍາ ລັງຕາຍມື້ນີ້.
ທໍານຽບຂາວຫາກໍ່ຢືນຢັນ
ວ່າການປະຕິບັດໜ້າທີ່
ປະທານນາທິບໍດີມາຕິນຄີຣບີ
ຕັດສິນຢ່າງດຽວ
ແກ້ໄຂ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາອາລານ ທຣໍາບູລ.
ສອງຄົນຕໍ່ໜ້າ,ໄປ.
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ກະລຸນາ.
ເຮ້
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້.
- ໂອເຄ
ທຸກໜ່ວຍງານ, 11-99 .ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
.ພວກເຮົາມີຄົນປືນຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍຢໍ້າວ່າ:ພວກເຮົາມີມື
ປືນຢູ່ພາຍນອກຫ້ອງສຸກເສີນ.
ປ້ອງກັນຫ້ອງສຸກເສີນ.ແລະຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ທີມງານທັງ ໝົດ, ໃກ້ຊິດ, ເຂົ້າມາ!
ຍ້າຍມັນໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ໜ່ວຍງານທັງໝົດເຕົ້າໂຮມ
ກັນຢູ່ຊັ້ນທໍາອິດ.
ຍິງ! ຍິງ! ທຸກຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ຕອບໂຕ້!
ໄປແລ້ວ!
ໜ່ວຍທີຫົກຕອບໂຕ້.
ຫ້ອງສຸກເສີນສະອາດ.
ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ຫ້ອງສຸກເສີນເປັນຄວາມສັບສົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຍົກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນໃບໜ້າ
ແລະເອກະສານຂອງທ່ານ.ເຮ້!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ໄມຄໍ?
- ມືຂຶ້ນອາກາດ, ບີລີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຂໍໂທດ, ບີລີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເອົາຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ພາຍນອກຍົກບໍລິການ. ໄປ. ຫັນໄປ.
- ປືນ!
- ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ສະບາຍໃຈ.
ສະບາຍດີ.ສະຫງົບໃຈ,ດີບໍ?
ສະບາຍໃຈ. ເຮ້. ເຮ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈນຕຣີ.
ເອົາຂ້ອຍ Gentry!
ລາວຢາກເວົ້າກັບຮອງປະທານາທິບໍດີດຽວນີ້.
- ເຈົ້າຊາຍ!
- ຊອກຫາລາວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າກັບເຈນຕຣີ!
ພວກເຈົ້າ! ເດວິດ ເຈນຕຣີ!
ເອົາດາວິດ ເຈນຕຣີ ມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງດຽວນີ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໝົດບໍ?
ເຈົ້າມີເງື່ອນໄຂສີແດງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້,
ເດວິດ.ເຈົ້າຕ້ອງພາຂ້ອຍໄປຫາປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍຈະຍອມຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເດວິດ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຈັບໄມຄ໌ ບານນິງ, ທ່ານ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີເງື່ອນໄຂສີແດງ.
ເອົາລາວມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບ DOJ ກ່ອນ...
ສະບາຍດີ ແຊມ!
ເອົາລາວມາທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜ
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ລາວຈະພະຍາຍາມສິ້ນສຸດວຽກງານ
.ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້ເດີ.
ບໍ່,ບໍ່.ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານເດີ.
ບ່ອນນີ້ຖືກປິດລົງຢ່າງສົມບູນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ເຈົ້າຮູ້ໂປໂຕໂກລຂອງພວກເຮົາທັງ
ໝົດ,ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນກະທູ້!
ເຈົ້າ,ເຈົ້າ.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຊ້ກັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຄົນນີ້ມີຢູ່ບໍ.
- ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄໍາ
ເວົ້າຂອງໄມຄ໌ເທົ່ານັ້ນ!
ລາວຈະຊອກຫາທາງເຂົ້າມາບ່
ອນນີ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຕົວແທນສິບແປດຄົນຕາຍແລ້ວ
!ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ພວກເຮົາເປັນກະຕ່າທີ່ນັ່ງຢູ່.
- ດີແລ້ວ!
ປົດສາຍລາວອອກ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຍັງບໍ່
ຮູ້ວ່າໄມຄ໌ຢູ່ຂ້າງໃຜແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ລາວຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເມື່ອເຈົ້າກາຍເປັນປະທານາທິບໍດີ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າການຖິ້ມໃສ່,
ເຖິງແມ່ນວ່າຖືກປະໝາດ, ມາພ້ອມກັບວຽກງານ.
ແຕ່ມັນບໍ່ຄວນມາພ້ອມກັບ
ຂອງລາວຫຼືຄົນຂອງທ່ານໃດໆ.
ດຽວນີ້, ປົດສາຍລາວອອກ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກວດສອບທຸກຢ່າງຄືນໃໝ່.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ສົ່ງທະຫານເຮືອໜຶ່ງເຂົ້າມາ, ດີ.
ແລະຢ່າບອກໃຜນອກຫ້ອງນີ້.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ໄມຄ໌ບອກ.
- ເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກ 20 ນາທີ.
- ເຮືອບິນເຮືອທີໜຶ່ງຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອບິນ 30 ນາທີ.
- ພຣະເຈົ້າ, ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ຄະນະລົດຕົ້ນຕໍພ້ອມແລ້ວ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປທາງ
ໜ້າ.ມັນເປີດເຜີຍເກີນໄປ.
ສະຖານີບັນຊາການ,ເຂດພາຍນອກ
,ກາງແລະພາຍໃນທັງໝົດສະອາດ.
- ກວດສອບນັກຍິງປືນ.
- ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ, ໄມຄ໌.
ກວດເບິ່ງພວກມັນອີກຄັ້ງ.
ພວກຍິງປືນ, ກວດສອບເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄຸ້ມຄອງໄປຫາສະຖານີບັນຊາການ.
ທຸກພາກສ່ວນສະອາດ.
ໂອ້.
ສິ່ງໂງ່ນີ້ໄດ້ຕົກລົງຫົກ
ຄັ້ງໃນຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ.
ຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ. ມັນແປກໃຈ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງແປກໃຈ?
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢ່າງດີເລີດຕະຫຼອດອາທິດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ຄ່ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດແບບນີ້.
ເຮ້,ເບິ່ງວ່າມີທີ່ຢູ່ IP ຈາກ
ໂລກທີ່ສໍາຄັນໃນເວີຈິເນຍບໍ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຮງໝໍນີ້.
ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ກວດສອບການລະເມີດໃດໆ, ການ hack ໃດໆ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຊອກຫາ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາຍອົກຊີເຈນຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ໄປໂທລະສັບ, ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງຜິດ.
ບາງຄົນກໍາລັງຄວບຄຸມລະບົບແກັສ
ຂອງພວກເຮົາ,ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ລາວຈະລະເບີດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປະທານາທິບໍດີພ້ອມແລ້ວສໍ
າລັບການຂົນສົ່ງຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເຮືອເຮືອ 1 ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງລົງແລະໃຊ້ລົດສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອົບພະຍົບຢ່າງເຕັມທີ່
ດຽວນີ້.ເຕືອນຄວາມປອດໄພໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ Pathfinder
ພ້ອມທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຕຽງ 2 ແລະ 7.
... ກະຕ່າຂັ້ນເທິງທີ່ໃກ້ກັບເຈົ້າທີ່ສຸດ.
ແຊນແມັດເຕຍສ໌ ກໍາ ລັງຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ.
ກະລຸນາອອກຈາກອາຄານທັນທີ. ລະມັດລະວັງ.
Pathfinder ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ມາເອົາເຄື່ອງຕິດຕາມ
ບາງຢ່າງໃສ່ຊຸດແບັດເຕີຣີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ້າຍອອກໄປ.
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບພວກເຮົາ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຍົກຍ້າຍສັກສິດແມັດເຕຍສ໌.
ໄມຄ໌. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະລະເບີດໄດ້ດົນປານໃດ?
- 4 ນາທີ
- ເຈົ້າເຫັນທຣໍາບູລບໍ?
- ບໍ່. ພວກເຮົາມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂຮງໝໍ,
ແຕ່ເຈົ້າໜ້າທີ່ລັບໄດ້ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ICU ໃນວິນາທີທີ່ພວກເຂົາມາຮອດ.
ດີ, ຊອກຫາລາວ.
ທີມທີສອງແລະທີສາມ, ໝູນ ວຽນເຂດອ້ອມຂ້າງ.
Bellhop Nine ,ສະຖານະການ
ຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ແມ່ນຫຍັງ?
ບາງຄົນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ໄນໂຕຣເຈນແຫຼວ
ຮ້ອນຂຶ້ນສູ່ລະດັບທີ່ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ແລະພວກເຮົາມີ O2 ທີ່
ບໍລິສຸດຮົ່ວໄຫລລົງຢູ່ນີ້.
ແສງສະຫວ່າງດຽວແລະການລະເບີດສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຖັງເຫຼົ່ານີ້ແຕກຂຶ້ນໄດ້.
ການລະເບີດສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ້ອ
ງ ICU ລະດັບສູງຂຶ້ນສາມຄັ້ງ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະລັງງານໄດ້ບໍ?
- ມັນຊ້າເກີນໄປເດີເດີ.
- ມັນສາມາດໄປໄດ້ທຸກເວລາ.
- ລົດສຸກເສີນພ້ອມແລ້ວ!
- ແກຣັກປອດໄພບໍ?
- ທຸກຢ່າງປອດໄພ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
- ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດຄາດເດົາ
ໄດ້ວ່າມັນເປັນບາງຊະນິດຂອງ...
ປະທານນາທິບໍດີກໍາລັ
ງຖືກອົບພະຍົບດຽວນີ້.
ເຈົ້າ, ຖ້າທຣໍາບູລຕື່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງລາວ
ກ່ອນທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ກັບການໂຈມຕີທຸກປະເພດ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ລາວຢູ່ໃນສະພາບໃດເທື່ອ!
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
ທ່ານ,ພວກເຮົາຄວນເວົ້າ
ໄປຫາໄອຍະການໃຫຍ່ແລະໃຫ້ຄວາມຊັດເຈນ.
ການໂອນອໍານາດຄືນໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນໃນປະຫວັດ
ສາດຂອງຊາດຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນກົງກັນຂ້າມ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ກັບແຜນການປະຕິບັດງານ
ເຫຼົ່ານີ້.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
- ເສັ້ນທາງສະອາດບໍ?
- ໂຣເຈີ
ພວກເຮົາມີເສື້ອກັນໜາວເພີ່ມເຕີມ
ພຽງແຕ່ສອງຢ່າງໃນລົດບັນທຸກນີ້.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ,ຊີມສ໌.ເອົ
າພວກເຮົາອອກຈາກສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແລ້ວ. ຖະໜົນຫຼັງ.
ສະບາຍດີ! ປົກປ້ອງລາວ!
ຈັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ.ເອົ
າການຊ່ວຍເຫລືອຂອງພວກເຂົາອອກ.
ການລົບກວນການສື່ສານຂອງບໍລິການລັບດຽວນີ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຊີມສ໌.
ສະບາຍດີ.
ທຸກຄົນອອກໄປ, ດ້ານຜູ້ໂດຍສານ!
ໄປ! ຮັກສາພວກມັນໄວ້!
ຝັງພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ສິ່ງເສດເຫຼືອ!
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ
,ໄປ,ໄປ.ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລົດ.
ທີມບ້ານ, ນີ້ແມ່ນຜູ້ ນໍາ ຫົກ.
ພວກເຮົາຖືກຍິງຢ່າງໜັກຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງໂຮງໝໍ.
- ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາທີຫົກ. ບາງຄົນຕອບຂ້ອຍ.
- ດີກວ່າຈະຍ້າຍໄປ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາທີມທີຫົກ
.ພວກເຮົາມີ Pathfinder .
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຍິງຢ່າງໜັກ
ຢູ່ທາງໃຕ້ຂອງໂຮງໝໍ.ມີໃຜຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ!
ພວກເຮົາເກືອບຈະລະເບີດ.
ໂຮງໝໍ ກໍາ ລັງຈະໄປ! ຮັກສາພວກມັນໄວ້!
ໄປຫາອາຄານນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາທີຫົກ. ບາງຄົນຕອບຂ້ອຍ!
ຟັງຂ້ອຍ, ດີ. ພວກເຮົາຈະເຄື່ອນໄຫວ
ແລະຄົນຈະຕົກລົງ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ດີບໍ? ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ທຸກຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ! ໄປ!
- ແຊມ!
- ເຈົ້າ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນເຄື່ອງໄໝ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າ, ໄປ!
ອອກໄປ! ອອກໄປທາງຫຼັງ!
ອອກໄປ!
ທາງນີ້.
ດີແລ້ວ.
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ປິດບ່ອນນີ້ໄວ້.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມີໃຜອ່ານຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາມີການປິດການສື່ສານຢ່າງສົມບູນ.
ມີໃຜເຫັນ Pathfinder ບໍ?
- ຕີນເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນໃຜ
ເລີຍ.ການສື່ສານຕາຍແລ້ວ.
ເວດເຫັນພວກເຮົາເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາການປົກຄຸມແຂງຢ່າງໄວວາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວເດີ,ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປ.ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ!
ສ້າງບາຣີເກດ.
ເອົາພວກມັນໄວ້ຕໍ່ໜ້າຫ້ອງການແຄມນີ້.
ມີໃຜເຂົ້າໃຈບໍ?ຜູ້ນໍາຫົກ
,ເຈົ້າມີ Pathfinder ບໍ?
ອາລຟາໜຶ່ງ,ທີມສອງກໍາລັງໝູນ
ວຽນກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸດພົບປະ.
90 ວິນາທີ.
ອາ.
ໂອເຄ
- ດີບໍ?
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ.
- ຕາຍແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ມີວາລະສານສົດໃນ
ທັງສອງ.ໃຫ້ຂ້ອຍເກົ້າຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ມັນຕ້ອງເຮັດ. ມັນເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຈັບພວກມັນໄວ້ດົນພໍຈົນກວ່າ
ຄົນຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ຫວັງວ່າໄວໆນີ້.
ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ.
ໄມຄໍ
ຮັກສາຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແລ່ນໄປ!
- ແອລຟາ ໜຶ່ງ, ທີມສອງແລະສາມ
ໃກ້ຊິດກັບຈຸດພົບກັນ.
ລະມັດລະວັງ. FBI , HRT ແລະ
SWAT ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
ແລະກອງປ້ອງກັນຊາດໄດ້ຖືກເອີ້ນເຂົ້າມາ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະເທດຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາສອງວິນາທີ.
- ມາເຮັດວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ຍ້າຍໄປ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ຢູ່ພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ປ້ອງກັນລາວດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ.
ພວກເຂົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຫ້ອງການແຄມ.
ພວກຍິງບາຣີຄາດ.
ທີມທີສາມ,ໄປອ້ອມທາງ
ເດີ່ນຫຼັງ.ແຄມພວກມັນ.
ໂຣເຈີ. ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ຍິງເປີດເທົ່ານັ້ນ.
ຮັກສາລູກປືນໄວ້.
- ທີມທີໜຶ່ງແລະທີສອງຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
- ໄປ.
ສະບາຍດີ!
ໄຟ!
ຍ້າຍທາງຂວາ! ຍ້າຍໄປທາງຂວາມື!
ພວກເຂົາຈັບວິນລ໌!
ເອົາລາວອອກໄປ!
ສະບາຍດີ!
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ! ຍ້າຍຕໍ່ໄປ!
ແບນຕລີຫາຍໄປແລ້ວ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ! ໄປ!
ວາລະສານສຸດທ້າຍ!
ມາເອົາພວກມັນ!
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ! ດຽວນີ້!
ດຽວນີ້!
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມີຕໍາຫຼວດຫຼາຍໂຕນຢູ່ອ້ອມຂ້າງອາຄານ
ກໍາລັງຈະເຂົ້າມາ.
- ກໍານົດການດຶງອອກຂອງຂ້ອຍ.
- ໂຣເຈີ
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ.
ລາວໄດ້ຟັກພວກເຮົາ.ໄມຄ໌
ເຊື່ອງລາວຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ສົງຄາມແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼອກລວງ. ໄປ.
ໄວໆ, ໄປຫາການຍົກຍ້າຍຂອງທ່ານ.
ຕໍາຫຼວດປິດທາງເຂົ້າທາງໃຕ້.
ຕໍາຫຼວດ! ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງ!
- ຢູ່ເທິງພື້ນດິນ!
- ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານດຽວນີ້!
ຕໍາຫຼວດ!
ນອນລົງພື້ນດຽວນີ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຫຼຸດອາວຸດຂອງທ່ານທັນທີ!
- ນັ່ງລົງພື້ນ!
ພວກເຮົາມີ Pathfinder ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ສະບາຍດີ!
ລາວເຮັດແລ້ວ. ໄປ.
ມາແລ້ວ.
ໄປກ່ອນ.
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຍ້າຍໄປ!
ອາ!
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ຊ້າງ.
ພວກເຮົາເປັນຊ້າງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ FBI ໄດ້ຍົກເລີກ
ຂໍ້ກ່າວຫາທັງໝົດຕໍ່ກັບໄມຄ໌ບານນິງ
ແລະຂໍ້ກ່າວຫາຂອງມັນກ່ຽວກັບ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງມົສກູ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ.
ໃນຂະນະທີ່ປະທານາທິບໍດີ
ອາລານທຣໍາບູລຖືກຟື້ນຟູ
ສະເໜີຕໍ່ຜູ້ນໍາໂລກອື່ນໆ
ໃນກອງປະຊຸມ G20 ໃນ Hamburg ມື້ວານນີ້,
ການຜ່ອນຜັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງກັບຣັດເຊຍ,
ແຫຼ່ງຂ່າວກ່າວວ່າມີ
ຂໍ້ກ່າວຫາຕໍ່ຜູ້ກະທໍາຜິດແທ້ໆ
ຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນທຸກຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບມາ.ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ອາ,ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ,ມາຕິນ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້, ມື້ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
- ປະທານນາທິບໍດີ.
- ນັ້ນດີເລີດ.
ມມມມ
ສະນັ້ນ, ກ່ອນທີ່ນາງຖືກຍິງຕາຍ,
ຕົວແທນ FBI ທີ່ວິລະຊົນຫຼາຍ
ຄົນໄດ້ຊ່ວຍຄົ້ນພົບວ່າ...
ເວດເຈນນິງສ໌ຮັກສາເອກະສານລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບການພົວພັນຂອງທ່ານຮ່ວມກັນ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ປະກັນໄພ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຮັກສາເຈົ້າໄວ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ
ໃນໄລຍະສາມປີເຄິ່ງຂ້າງໜ້າ.
ແຕ່ມັນເປັນວິທີເກົ່າໃນການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ເດວິດ?
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນມື້
ສຸດທ້າຍຂອງລາວກ່ອນການບໍານານ,
ເດວິດໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດທີ່
ຈະພາເຈົ້າອອກຈາກປະຕູໜ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຄີຣບີ, ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາຫຍັງໄດ້
ບໍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ?
ກິນພວກມັນໃນແຖວທັງໝົດ
.ແມ່ນແລ້ວ.ໜຶ່ງ,ສອງ...
ສາມ.
- ສີ່.
ຫ້າ.
- ຫົກ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຄເລຍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍພົບລົດ RV ນ້ອຍໆ,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ໄປໂທລະສັບມືຖືຊົ່ວຄາວ.
ຂຶ້ນໄປທາງເໜືອເມື່ອລະດູ
ຮ້ອນແລະໄປທາງໃຕ້ໃນລະດູໜາວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ
ຊົ່ວຄາວຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າຈະເຫັນຂ້ອຍຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂັບລົດ RV ມາບ່ອ
ນນີ້ແລະຈອດມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຢູ່ພາຍນອກໃນລົດ RV ,ພໍ່.
ພວກເຮົາມີບ່ອນຫຼາຍໃນເຮືອນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ.
- ໂອເຄ
ຂອບໃຈເລຍ,ສໍາລັບອາຫາ
ນເຊົ້າທີ່ດີເລີດນັ້ນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ລາວດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ພຽງແຕ່ຢ່າທໍາລາຍຫົວໃຈ
ຂອງລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
ເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ ໄມຄ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍກໍາລັງປິ່ນປົວດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
- ດີນະ
ໄປກ່ອນ, ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກບອກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາຫຼາຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຫາມັນທັນທີ.
ກ່ອນການໂຈມຕີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຄວາມຈິງຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບ.
ການສັ່ນສະເທືອນໃຈ, ການ... ເມັດ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເດີເດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດມາຫາຂ້ອຍໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້
ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບວຽກງານ,ແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີຄົນບອກຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ...
ມັນດີກວ່າບາງຄັ້ງທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ...
ແທນທີ່ຈະຕົວະຕົວເອງແລະເຮັດໃຫ້ຄົນ
ທີ່ທ່ານສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສະເໜີ
ການລາອອກຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ໄມຄ໌...
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາຂອງການຕໍ່ສູ້
ຂອງພວກເຮົາທີ່ກໍານົດພວກເຮົາ.
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈັດການກັບ
ພວກມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກຢູ່ໂຮງໝໍ...
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເພາະວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ.
ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້,ດຽວນີ້ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກມັນ.
ບໍ່ມີຄວາມລັບອີກຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີຄວາມລັບອີກແລ້ວເດີເດີ.
ດີນະ
ດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກເມັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການກວດຮ່າງກາຍແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ,
ມັນນັ່ງຢູ່ເທິງນັ້ນ
ຄືກັບວ່າມັນຈະລະເບີດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮັບມືກັບ
ມັນ,ມັນຈະກິນເຈົ້າອອກ.
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ, ພໍ່?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ
ເບິ່ງແຍງຊັ້ນເທິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄືກັບລະດັບ ໜຶ່ງ ຈາກ Unabomber.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍເກັບ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄວ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສໍ້ໂກງກັນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ບ່ອນນີ້ທີ່ໝໍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງຂ້ອຍໄປ.
ມັນຄວນເຮັດໃຫ້ສະໝອງຂອງທ່ານສົມດຸນຄືນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເພີ່ມພະລັງການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ.
ພະລັງງານລົບທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ລະລາຍໄປໃນຖັງແຮງດຶງດູດສູນເສຍ
ຂະນະທີ່ຊຸກຍູ້ຄວາມຮັກ
ແລະຄວາມສຸມໃສ່
ຈິດວິນຍານ
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງປະຕູຂອງນອນ.
ພວກເຮົາເອີ້ນຂອບເຂດນີ້ວ່າ"ລັດເທຕາ".
- ເຮ້... ມາພະຍາຍາມມັນ.
- ອາ.
ມາແລ້ວ.
- ດີ. ດີແລ້ວ. ດີ.
- ດີແລ້ວ.
ໂອ້.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຫຍັງ? ລໍຖ້າ! ຢືນຢັນ!
ດີ, ດີ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ເປີດແສງໄຟ!
- ຂໍໂທດ, ພໍ່.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນ
ປະສົບການເຊື່ອມໂຍງບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຈະສູບຢູ່ບ່ອນນີ້.